
# Задача 5

by Roma Shevchuk(B05-253)

### Условие задачи:
В данной задаче Вам придется потрудиться над поиском решения в одной из самых
легендарных игр - Пасьянсе. Вернее, одной из его вариаций.
Есть две колоды карт. В каждой 36 карт, т.е. 4 масти, от шестерок до тузов. Колоды
соединяются и перемешиваются. Затем, карты раскладываются в 8 кучек по 9 карт.
Карты раскладываются рубашкой вниз.
Мы будем использовать только верхние карты в каждой из кучек. Разрешено
перекладывать карту меньшего номинала на карту большего номинала. Масти при
этом не учитываются. Например, можно переложить 7-пики на 8-бубны.
Если в одной из кучек оказалось 9 карт в правильном порядке, то этот набор
убирается. Правильный порядок это от туза до шестерки. Если из одной кучки убрали
все карты, то на её место можно положить любую карту.
Напишите программу, которая посчитает можно ли убрать все карты, т.е. разрешить
пасьянс, а также выведет минимальное количество действий, необходимое для
достижения данной цели.
На вход данная программа получает информацию о всех 8 кучках. Формат
ввода/вывода на ваше усмотрение.
В данной задаче не обязательно находить точное решение (с точки зрения
минимального количества действий для решения пасьянса). Вам необходимо
разработать программу, позволяющую найти максимально близкий к корректному
ответ, при этом программа в обязательном порядке должна выполняться некоторое
адекватное время. То есть Вы должны предоставить решение оптимальное по
параметрам качество / скорость работы.





